# Nablarch-Toolbox

## 使用許可API一覧作成ツールの出力条件に関して
現在、以下のような条件でJavadocと一覧ファイルに出力しています。

* パッケージ
    * Javadoc：パッケージに一つでも出力される要素がある場合出力されます。
    * 一覧ファイル：出力されません。


* クラス(抽象クラス、内部クラス、インターフェース、アノテーションも同様)
    * Javadoc：クラス自身に@Publishedが付くか、そのクラスが定義しているコンストラクタ、フィールド、メソッドのうちどれか一つでも@Publishedがついていれば、出力されます。
    * 一覧ファイル：クラス自身に@Publishedがついているときのみ出力されます


* フィールド・コンストラクタ・メソッド
    * Javadoc：要素自身が@Publishedを持つか、この要素が定義されているクラスに@Publishedがついていれば出力されます。
    * 一覧ファイル：要素自身に@Publishedがついているときのみ出力されます。


* 継承に関して
    * スーパークラス、サブクラスともに出力条件は上記と同じです。
    * フィールド・メソッド・コンストラクタに関しては、スーパークラス、サブクラス共にクラスで定義されたものに関して、継承を使っていない場合と同じ条件で出力されます。
    * Javadocの"クラスから継承されたメソッド(もしくはフィールド)"への出力条件は、スーパークラスで出力されていて、かつサブクラスの出力されるメソッドでオーバーライド(フィールドならば隠蔽)されていない事です。


* 実装に関して、
    * 継承と同じです。


* 内部クラスに関して
    * 外部クラスが出力されるかどうかに関わらず、普通のクラス(もしくはフィールド・コンストラクタ・メソッド)と同じ条件で出力されます。


* 外部クラスに関して
    * 内部クラスが出力されるかどうかに関わらず、普通のクラス(もしくはフィールド・コンストラクタ・メソッド)と同じ条件で出力されます。


## 依存ライブラリ

本モジュールのコンパイルまたはテストには、下記ライブラリを手動でローカルリポジトリへインストールする必要があります。

ライブラリ          |ファイル名       |グループID     |アーティファクトID   |バージョン   |
:-------------------|:----------------|:--------------|:--------------------|:------------|
Oracle JDBC Driver  |ojdbc6.jar       |com.oracle     |ojdbc6               |11.2.0.2.0   |
Oracle UCP for JDBC |ucp.jar          |com.oracle     |ucp                  |11.2.0.3.0   |


上記ライブラリは、下記コマンドでインストールしてください。


```
mvn install:install-file -Dfile=<ファイル名> -DgroupId=<グループID> -DartifactId=<アーティファクトID> -Dversion=<バージョン> -Dpackaging=jar
```
